♪Die Sterne erinnern sich♪
♪Das Versprechen, das wir uns gegenseitig gegeben haben♪
♪Jede Brise trägt deine Berührung♪
♪Küsse die Wärme meiner Hand♪
♪ Also, egal wie weit es ist,
zögere nicht ♪
♪Die Liebe wird uns durchbringen♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte ich dich etwas früher kennengelernt?♪
♪Wie die Nacht, die das Feuerwerk umarmt♪
♪Du und ich sollten Händchen halten♪
♪Wenn der Sternenpfad
zum Ende des Lichtjahres führt♪
♪Hätte uns das Schicksal zusammengeführt?♪
♪Dornen in
Silberfäden für eine Krone verwandeln♪
♪Ich werde sie für dich weben, für immer um dich herum♪
=Lang geplante Liebe=
=Folge 22=
Die Leute, die Zhang Zhen geschickt hatte, wurden niedergemacht.
Zhou Tingyan wird es bald
zu Ihnen zurückverfolgen.
Ich werde Ihnen Rechenschaft ablegen.
Verschwinden Sie für eine Weile aus dem Blickfeld.
(Li Shui, Jian Wenqians Onkel)
Warum sollte ich mein Volk da hineinziehen?
Bist du verrückt?
Schauen Sie, was passiert ist.
Der Plan scheiterte.
Und am Ende wurden sie erwischt.
Ich gebe zu, ich habe die Dinge überstürzt.
Su Yun muss Jiangyu bald verlassen.
Wir dürfen Direktor Mei nicht verärgern.
Der Film muss gemacht werden.
Wenn wir diese Chance verpassen,
bis zum nächsten Mal,
Jian Cheng hat möglicherweise bereits ein Kind.
Zhou Tingyan wird sie nur noch mehr beschützen.
Du hast mir einmal gesagt
Jian Cheng wurde in die Berge verkauft.
Das muss eine tiefe Narbe hinterlassen haben.
Ich wollte ihr nur Angst machen.
Außerdem,
Zhou Tingyan ging der Sache nicht nach.
Das ist genug.
Solange es um Jian Cheng geht,
Zhou Tingyan wird das niemals auf sich beruhen lassen.
Von nun an, ohne meine Zustimmung,
kontaktieren Sie meine Leute nicht mehr.
(Vielleicht kann ich sie gebrauchen)
(um Zhou Tingyan für eine Weile abzulenken.)
Meine Jungs haben etwas ausgegraben.
Jian Wenqians Privatkonten
verschiebt große Summen über Shenghui ins Ausland.
Könnte sie etwas gespürt haben?
Wenn so etwas passiert,
sollte ich den Vorsitzenden Jian warnen?
Wenqian ins Ausland gehen lassen
war tatsächlich meine Entscheidung.
Es ist auch der beste Weg, um
ihre und Youhuis Probleme.
Der beste Weg?
Ich glaube nicht.
Wie meinst du das?
All diese Jahre,
Jian Wenqian nutzte die Verbindungen
von Changsheng
, um viele Kontakte zu knüpfen.
Sie hat große Ambitionen,
und sie ist auch fähig.
Wenn wir sie ins Ausland schicken,
es könnte uns zum Verhängnis werden.
(Absolut.)
(Die Hälfte der Ressourcen von Changsheng
liegt in ihren Händen.)
Ich denke, der beste Ort für sie
ist weg vom Zentrum der Macht,
aber immer noch in unserer Kontrolle.
Sie hat das Chaos beseitigt
Shenghui hat einen Brunnen hinterlassen.
Für Außenstehende:
es sieht so aus, als wäre Wenqian
Changsheng treu geblieben.
Danach
wir können Shenghui und sie
von Changsheng trennen.
Was auch immer mit Shenghui und ihr passiert
wird Changsheng nicht mehr betreffen.
Opfere das Kleine
um die Großen zu schützen.
Was könnte ihnen nur passieren?
Vorsitzender Jian,
Motive können unvorhersehbar sein.
Was auch immer mit Shenghui und ihr passiert
wird Changsheng nicht mehr betreffen.
Papa.
Ich habe gerade eine Überweisungsmitteilung erhalten.
Ich weiß, du bist immer noch sauer auf mich
und will mich nicht mehr sehen.
Ich bin einverstanden, ins Ausland zu gehen.
Auslandsprojekt der Changsheng Group
bedarf weiterer Nachverfolgung.
Ich betrachte es als Geschäftsreise.
Keine Notwendigkeit.
Youhui ist bereits dabei.
Shenghui braucht jemanden, der das Sagen hat
um die Immobilienberichtigung zu überwachen.
Wenn Sie wirklich wollen
verdienen Sie Ihr Guthaben zurück,
Bleib in Shenghui.
Bewältigen Sie die Probleme von Shenghuis öffentlichem Image
und Sie werden
den Hebel, um im Konzern standhaft zu bleiben.
Aber ich...
Shenghui ist ein wichtiger Zweig von Changsheng.
Wenn Sie Shenghui gut verwalten,
es wird in Zukunft Ihnen gehören.
(Zhou Tingyan.)
(Es muss wieder Zhou Tingyan sein.)
Bringen Sie den Plan voran.
Da Sie wissen, dass Wenqian übermäßig ehrgeizig ist,
warum sie in Changsheng behalten?
Das ist kein kluger Schachzug.
Jetzt nimmt alles endlich Gestalt an.
Doch noch immer fehlen entscheidende Beweise.
Wenn wir sie jetzt ins Ausland entwischen lassen,
es wird hart
um sie später zu fangen.
Wenqian.
Habe ich dir nicht gesagt
heute Nachmittag nach Shenghui zu gehen?
Warum bist du noch hier?
Was für eine anspruchsvolle Familie.
Was ist los?
Jetzt bin ich für Sie nutzlos, ist es das?
Oder ist es...
Diesmal bin ich an der Reihe, wie Jian Cheng,
derjenige zu sein, der geopfert wird.
Jian.
(Jian Cheng)
Wenn Sie wissen möchten, warum ich adoptiert bin,
komm um 13 Uhr wieder
und du wirst die Wahrheit erfahren.
Was meint sie damit?
Jian Cheng.
Du denkst, du bist der Eine
der von ihnen wegging,
aber eigentlich,
Sie haben dich zu ihrem eigenen Vorteil geopfert.
Cheng.
Wir haben Wenqian damals aufgenommen
Weil
Ihr Bruder hat als Kind einen Fehler gemacht.
In diesem Jahr
er war sechs Jahre alt.
Er konnte nicht zu Hause bleiben.
Also brachte ich ihn zur Changsheng Group.
Ich hätte nie erwartet
Er...
versehentlich ein Feuer entfacht,
was zu Wenqians biologischem Vater führte
Er verlor sein Leben in den Flammen.
Es war mein Mangel an Aufsicht
die diese Tragödie verursacht haben.
Es ist alles meine Schuld.
Das Jahr, als es passierte.
Die Changsheng Group stand kurz vor dem Börsengang.
Wenn das rauskommt,
es wird der Changsheng Group definitiv schaden.
Damals, dein Vater
hatte gerade die Changsheng Group übernommen.
Auch ihn hätte es hart getroffen.
Aber am wichtigsten ist,
wenn die Wahrheit ans Licht käme,
es könnte Ihren Bruder ein Leben lang beeinträchtigen.
Und dann?
Später,
Dein Bruder war schon zwölf,
und doch immer noch gefangen
im Albtraum dieses Feuers.
Seine Energie und sein Geist ließen immer mehr nach.
Also griff ich auf
eine Wahrsagerin.
Er hat eine Lesung gemacht
und sagte:
wir müssen für unsere Sünden büßen.
Also beeilte ich mich, Wenqian und ihre Mutter zu finden
und brachte Wenqian zurück.
Und dann später,
Ich wurde die Tochter,
von der Mama immer geträumt hatte.
Aber du
wich immer weiter von ihren Plänen ab.
Sie liebte es, mit mir auszugehen
weil es sie stolz machte.
Nach dem, was in der High School passiert ist,
Sie hat es vermieden, dich irgendwohin mitzunehmen.
Sie dachte sogar
es wäre besser, wenn du nie wieder zurückkämst.
Auf diese Weise,
als die Leute über dich sprachen,
Sie würden nur Mitleid mit ihr haben,
Mitgefühl mit einer Mutter,
die ihr Kind verliert,
anstatt jetzt mit dem Finger auf andere zu zeigen und zu sagen:
"Sehen,
Mei Lans Tochter
wurde tief in die Berge gebracht,
wurde von anderen verletzt.
Sie verlor ihre Würde
und erlitt einen Nervenzusammenbruch.
Der Ruf der Familie Jian
wurde von ihr allein völlig ruiniert.“
Mama,
liege ich falsch?
Jian Wenqian,
du hast den Verstand verloren!
Ja.
Es ist alles meine Schuld.
Ich verdiene das Schlimmste.
Ich habe mich von meiner eigenen Tochter distanziert
und Sie, ein adoptiertes Mädchen,
wie eine Königin behandelt.
Aber am Ende
Ich habe dich zu einem so undankbaren Menschen erzogen.
Karma funktioniert wirklich.
Es ist Karma, kein Zweifel.
Weiß Oma,
Jian Youhuis Fehlverhalten?
Sie weiß es.
Das ist das Chaos, das Sie angerichtet haben.
Warum sollte ich derjenige sein, der es zurückzahlt?
Du hast gesagt, Oma weiß es.
Auf keinen Fall.
Oma weiß es definitiv nicht.
Sie gab mir sogar ihre Mitgift,
Changhuai Road, für mich.
Sie liebt mich am meisten.
Du lügst.
Oma liebt mich aus Schuldgefühlen nicht.
Das tut sie wirklich nicht.
Es liegt nicht daran, dass sie Wiedergutmachung leistet.
Jian, ich gebe meine Anteile
an Changsheng auf
und auch die Changhuai Road.
Ich gebe alles
zu dir.
Ich werde Zhou Tingyan dazu bringen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Sag mir einfach,
nichts davon ist real, oder?
NEIN...
Es ist alles meine Schuld.
Ich war schwierig und eigensinnig.
Ich war arrogant und anmaßend.
Es ist alles meine Schuld.
Papa.
Sag mir.
Ich bin nicht dein…
Opfer zur Sühne.
Habe ich recht?
Ich bin kein Opfer für deinen Gewinn,
bin ich?
Youhui.
Bitte sagen Sie mir.
Lügner.
Ihr seid alle Lügner.
Cheng.
Oma liebt mich nicht, um es wiedergutzumachen.
Ich bin kein Opfer.
Oma hat mich nie als Opfer gesehen.
Sie ist nicht wie ihr Leute.
Cheng.
Sie ist anders.
Ihr seid alle Lügner!
Cheng.
(Jian Cheng,)
(ab heute, du wirst sehen)
(was es bedeutet, alles zu verlieren.)
Herr Zhou,
Madam und Su Yun
sind im Trend.
Was? Jian Cheng ist
(Jian Cheng ist in Su Yuns Romanze verwickelt)
die andere Frau.
Sie wurde betrogen,
also hat sie sich an anderen rächen können.
(Su Yuns Geldgeber Zhou Tingyan)
Ziehen Sie das Thema jetzt herunter.
Habe es.
- Die von Ihnen gewählte Nummer ist nicht erreichbar.
- Hallo?
Su Yun.
Sie stecken hinter diesem Trend, nicht wahr?
Trend?
Welches Trendthema?
Bitte klären Sie die Fakten.
Zhou Tingyan wollte Jian Cheng heiraten.
Sie weiß nicht einmal,
dass Sie ein Problem mit ihm haben.
Zhou Tingyan ist bei Ihnen in der Schuld.
Warum hacken Sie auf Jian Cheng herum?
- Ich...
- Habe ich dich letztes Mal nicht gewarnt?
Reparieren Sie die Dinge, wie Sie wollen,
aber lassen Sie Jian Cheng da raus.
Sie sollten das am besten gleich klären.
Oder nicht einmal dein Bruder kann dich retten.
(Jian Cheng ist an Su Yuns Romanze beteiligt)
Was ist mit diesem Trend los?
War das Ihr Werk?
Wie könnte ich das schaffen?
Zhang Zhen.
Das war keine Frage.
Es war eine Aussage.
Es mangelt Ihnen ernsthaft an Professionalität.
Ich habe die Dreharbeiten zu Regisseur Meis Film abgeschlossen.
Und du machst so eine Szene.
Was genau willst du?
Wenn die Dinge explodieren,
was wird mit dem Film passieren?
Ich verspreche,
das wird nicht passieren.
Regisseur Meis Film
wird reibungslos freigegeben.
Versprichst du es?
Zhou Tingyan ist verheiratet.
Ich, ein angesagter Star,
lasse mich mit ihm ein.
Bist du sicher, dass nichts passieren wird?
Oder ist es so, dass du
noch eine Karte in Ihrem Ärmel?
Ich bin sicher
weil Zhou Tingyan
schuldet es dir.
Er würde dich nicht ruinieren.
Ist mir was schuldig?
Du meinst meinen Bruder.
In der Tat,
Zhou Tingyan gab mir Ressourcen
weil er sich schuldig fühlte.
Du hast also einen so großen Schritt gemacht,
sogar meine Karriere riskieren,
nur um dieses Risiko einzugehen,
Ich wette, Tingyan wird mich
vor Schuld und Pflicht bewahren.
Ist es das?
Alles, was ich getan habe, war für dich.
Für mich?
Weißt du überhaupt
Zhou Tingyan hasst es, bedroht zu werden?
Und trotzdem haben Sie ihn gezwungen, online zu gehen.
Das wird ihn nur zum Nachdenken bringen
dass ich den Tod meines Bruders ausnutze
als Druckmittel, nur um ihm etwas wegzunehmen.
Ich werde das selbst klären.
Von nun an,
greife nicht ein.
Ist Jian Cheng zu Hause?
Cheng ist gerade gegangen.
Hat sie den Trend erkannt?
Was meinen Sie…
Das Trendthema?
Sie…
Vielleicht hat sie ihr Telefon nicht überprüft.
Assistent Pan, was ist mit diesem Trend?
Alle, zum Trendthema,
Sie können Ihre Telefone überprüfen.
Sehen Sie sich jetzt das Trendthema an.
(Zhou Tingyans erste Liebe)
Frau Zhou,
Jian Cheng ist meine erste Liebe.
Und darüber hinaus,
Ich habe nie jemand anderen geliebt.
Die Reporter sind oben.
Fräulein Su.
Nehmen Sie es mir nicht übel, wenn ich offen spreche.
Herr Zhou ist
dieses Mal von Ihnen enttäuscht.
Er hat mir schon gesagt
mit der Beendigung der Qianyi Group zu beginnen
Partnerschaft mit Ihrem Studio
und damit verbundene Geschäftsprojekte.
Ich werde es ganz offen sagen.
Wenn Sie darauf bestehen, Ihren eigenen Weg zu gehen,
Sie und Herr Zhou könnten …
♪Spät in der Nacht
zähle ich die flüchtigen Sekunden♪
♪Inmitten der Menge
suche ich nach deinem Blick♪
♪Wie tief ist das Geheimnis in meinem Herzen?♪
♪ Unter dem Label „Freunde“ näher zusammenrücken ♪
♪Ich habe Angst, deinen Frieden zu stören♪
♪Also beschütze ich dich und
wage es nie, nach mehr zu fragen♪
♪Meine Augen folgen mit Hingabe♪
♪Das ist das Einzige, was ich mir zu Herzen nehme♪
♪Das Herz ist so zerbrechlich wie Glas♪
♪Die Sehnsucht kommt immer in der Nacht♪
♪Tränen in den Augenwinkeln,
eine zitternde Stimme♪
♪Du kommst wieder direkt in meine Träume♪
♪Deine Liebe ist ein seltener Luxus♪
♪So schwer für mich zu erreichen♪
♪Ich kann es nur zur Ruhe kommen lassen♪
♪Zurück auf Null♪